[음악]
창세기 26장 1절에서 33절
이 사학과 아비멜렉의
이 사학과 아비멜렉의 이야기를 보면
상 남자들끼리 만났구나 하는 생각이
듭니다
상 남자들은 성공하는 사람들의
특징입니다
성공하는 사람은 무슨 일에든 완성을
예감하는 습관을 같습니다
항상 성공을 확신한다 는 것입니다
반대로 실패하는 사람은 무슨 일이든
좌절하는 모습을 상상하는 습관을
같습니다
그렇게 예측하고 실제로 그렇게 실패를
끌어들인다는 것이지요
기적이란 우연히 일어나는 것이 아님을
알고 있는 사람 한 가지 계획을
포기하지 않고 끝까지 해내는 것만이
기적을 이렇게 유일한 방법이라는 것을
잘 알고 있는 사람이 성공한다는 것은
자명한 사실입니다
큰 사람일수록 장애물을 작게 보이고
작은 사람에게는 장애물이 크게 보이기
마련입니다
성공하는 사람은 자기 스스로 에너지
낭비를 멈추고
경력을 쌓는 일에 관심을 기울입니다
나약함과 악습을 극복하고
무조건 한발을 내딛고 일을 벌입니다
목표 실현을 집중하는 것도 뛰어납니다
성공하는 사람들은 스트레스 권리를
자랍니다
사람은 자신의 삶에서 발생하는 일들을
자기 마음대로 통제할 수 없게 되었을
때 스트레스를 경험합니다
그러나 스트레스를 받는다는 말은
잘못된 표현입니다
스트레스는 자기 스스로 만들어낸
감정일 뿐 누구에게서 받을 수 있는
감정이 아닙니다
[음악]
같은 일이라도 어떤 사람은 그것에서
스트레스 와 불만을 느끼는가 하면
어떤 사람은 자신의 진면목을 보여줄
수 있는 절호의 기회 라 여깁니다
스트레스를 만들지 않기 위해서는
스스로 어떤 일이나 환경에서
스트레스를 느끼는 지 자신을 잘
알아야 합니다
그것을 잘 알고 있으면 어떻게 해서든
그런 일이나 환경 속으로 자신을 몰아
넣지 않게 되기 때문입니다
그래서 성공하는 사람들을 지혜로 따고
하는 것입니다
[음악]
나는 왜 성공하지 못했는가
상심하는 분들에게 조언을 드립니다
대부분의 문제와 불행은 어떤 일에
깊이 빠져들 때 생겨납니다 으
만약 사소한 일에 관심을 집중하면
해결 방법을 찾기는 커녕
삶의 통찰력이 상실 되기만 합니다
따라서 지나친 행동 분석적 사고
제안된 생각을 떨쳐버리고 새로운
태도를 발전시켜 성장과 즐거움을
누리는 방법을 배워야 합니다
이 말은 과거를 되돌아 보지 말라는
것이 아니라 생각에 사로잡혀 길을
잃어서는 안되며 그 생각을 관리 한
사람이 바로 자기 자신이라는 것을
의식해야 한다는 것입니다
[음악]
사람은 자신의 기분에 따라 인생이
얼마든지 다르게 보입니다
시각을 바꾸는 일은
인생에 대한 깊고 긍정적인 느낌을
제시하는 사다리를
한 칸씩 올라가면서 건강과 안목을
키우는 과정 입니다
자신의 정신들이 어떤 특성을 주님여
자신이 반복해서 욕망하고
갈등 하는 문제가 무엇인지 제대로
인식한다면
설령 그가 어떤 증세를 보인다
하더라도 크게 문제되지 않습니다
진정으로 자신의 무의식을 인식하고
있다면
증상과 질환은 무 수적으로 경감
되거나 해소 된다는 것입니다
자신의 낯설고 고통스러운 무의식을
용기있게 직면하고 스스로 인식하지
못하는 경우
그 사람은 무언가 에 의존하는 유아적
상태에서 벗어날 수 없으며 증상
재발을 겪게 됩니다
즉 누구나 스스로를 교정하는 정서
체계를 가지고 있습니다
억압적 환경에서도 정신력을 이용할 줄
안다 는 것인데
이것을 인식하지 못하면 무너지고
쇠약하게 되는 것입니다
그러나 인간은 믿을 수 없을 만큼
엄청난 회복력을 지닌 존재입니다
우리는 어떤 충격 에서도 회복될 수
있습니다
으
오오오